# Папка `mixins`

Папка `mixins` предоставляет инструменты для работы с методологией БЭМ и добавления иконок.

## Содержание

1. [Файл `bem.scss`](#файл-bemscss)
2. [Файл `icon.scss`](#файл-iconscss)
3. [Файл `index.scss`](#файл-indexscss)

---

### Файл `bem.scss`

**Описание:**
Файл `bem.scss` содержит миксины для работы с методологией БЭМ (Блок, Элемент, Модификатор). Эти миксины помогают создавать селекторы и стили в соответствии с БЭМ-методологией, что упрощает поддержку и масштабирование проекта.

**Примеры:**

1. **Миксин `clearfix`:**
   ```scss

   .container {
      @include clearfix;
   }
   ```

2. **Миксин `mod`:**
   ```scss
   .block {
      @include mod('active') {
         color: red;
      }
   }
   ```

3. **Миксин `mix`:**
   ```scss
   .block {
      @include mix('.another-block') {
         color: blue;
      }
   }
   ```

---

### Файл `icon.scss`

**Описание:**
Файл `icon.scss` содержит миксины для работы с иконками. Эти миксины позволяют добавлять иконки перед или после элементов, управлять отступами между иконками и текстом.

**Примеры:**

1. **Миксин `icon`:**
   ```scss
   .icon-class {
      @include icon(''\\e800'');
   }
   ```

2. **Миксин `icon-before`:**
   ```scss
   .icon-before-class {
      @include icon-before(''\\e800'', 10px);
   }
   ```

3. **Миксин `icon-after`:**
   ```scss
   .icon-after-class {
      @include icon-after(''\\e800'', 10px);
   }
   ```

---

### Файл `index.scss`

**Описание:**
Файл `index.scss` является индексным файлом, который импортирует все необходимые файлы из папки `mixins`. Этот файл служит точкой входа для всех утилит и функций, используемых в папке.